Teman yang baik untuk ditemui, MBC
Aduh tidak, itu luar biasa
Koin kami naik, naik
sungguh
Saya sedang berpikir untuk berhenti dari pekerjaan saya.
aku akan memukulmu. Sekarang saya akan bekerja.
Tunggu sebentar
Ya Tuhan
Mengapa jantungku berdetak kencang sekarang?
Dapatkan jackpot dengan koin
Ini seperti mimpiku
Apakah karena kenyataan?
Atau seperti jackpot
menyerah bonus
Saya akan mengundurkan diri
milik pria ini
Apakah karena mimpi yang tidak realistis?
ha
Ya Tuhan
tolong jawab aku
Meringankan ekspresi Anda. Saya dengar koinnya juga naik.
Jadi
Jika Anda hanya memikirkan koin
Meski aku merasa seperti ini
Mengingat Dr. Han, ulasannya sempurna.
Itu menjadi sangat kacau
berhenti sekarang
Mohon terima situasi ini.
Ini surat pengunduran diri saya. Jika Anda minum alkohol, itu saja.
Kamu belum mabuk.
tidak kemana kita pergi sekarang
Aku sedang dalam perjalanan
Aku sedang dalam perjalanan kembali untuk mencarinya.
Hentikan musik dan nikmatilah
Gitar yang saya jual
Pada saat inilah musik dimulai lagi
Itulah yang saya temukan di pasar barang bekas
Benar-benar kebetulan
Ini adalah suatu kebetulan takdir
Akhirnya kakiku basah
Saya merasa lebih nyaman
sepatuku
Yang berguling-guling di dalam
Batu-batu itu akhirnya sampai di sini
Aku merasa seperti aku telah terjatuh
Sekarang sempurna jika saya keluar begitu saja dari perusahaan
Surat pengunduran diri belum diserahkan.
tidak, itu saja
eh
Mengapa kamu melakukan ini? Mengapa kamu berhenti?
Itu bahkan tidak akan dimulai
eh
Saya perlu memperbaiki anak saya mulai sekarang.
Ah iya, kapan kamu datang?
Oh ya
Silakan datang pelan-pelan, pelan-pelan
Oh ya kalau begitu tolong tolong
Apa yang mereka katakan? Mereka bilang mereka akan datang.
Mereka bilang itu akan memakan waktu sekitar satu jam.
Ah
Maaf, tidak, tidak apa-apa.
Saya merasa sedikit pengap, tapi angin
Senang rasanya mendapatkan udara segar
Mengapa saya merasa sakit?
Itu berbahaya lagi
Minum obatnya satu kali sebelum tidur
Tapi
Itu tidak berhasil karena saya terus melupakannya saat saya sedang tidur.
Mengapa saya tidak meminum obat itu lagi?
Menurutku ini rasanya seperti gitar.
Suaranya agak aneh, coba lihat.
Ya ampun bagaimana ini?
Jangan berhenti dari pekerjaan Anda
inisiasi ilahi
Ya ampun
Itu tidak selaras
Lihat aku
um
Sedikit tentang pemandangan ini
Tiba-tiba aku ingin meneleponmu haha
P.B.D.
Kenapa ekspresimu seperti itu?
Bukankah itu bagus? Itu keren.
saya kesal
Jika seorang anak keren, dia keren.
kenapa aku begitu kesal
Alangkah baiknya jika saya tidak keren di Korea.
Tidak keren
Aku tidak seharusnya khawatir seperti ini
Mengapa saya khawatir?
Maka jangan khawatir
Anda harus pergi ke Inggris
Lalu
jangan pergi
Haruskah saya tidak bermusik lagi?
Ah, aku harus melakukannya.
Dr
Musiknya adalah
Lebih banyak orang perlu mendengarkan
ditulis di atas panggung
Dari 1 hingga 11
Nyanyikan seluruh lagu
Apalagi kali ini, saya pasti menyanyikannya
Tidak, tapi
Pastikan untuk menjaga perusahaan
Apakah saya harus berhenti?
pikirkan tentang hal itu
Sangat cantik
saya
Anda meninggalkannya.
Anda bisa pergi
Ya, tentu saja, sesuatu seperti ini
Mungkin tidak berhasil haha
Karena itu berhasil
Heung
Tapi siapa bilang mereka akan meninggalkannya?
ya
itu
Haha
kenapa kamu tidak tersenyum
Oh, suasana keseluruhannya sempurna.
Sepertinya saya akan mengajukan petisi
Karena itu suasananya haha
eh Jin
Jika Anda benar-benar berencana melakukan itu, sekarang...
Tak terbatas ehei tidak mungkin
Ya, tidak ada cincin atau bunga.
Jika nama dan warna adalah usulan,
Anda harus memiliki semua itu.
Oh, lututku juga
Apakah Anda mencoba berlutut?
Aku benar-benar merasa pusing saat ini, tapi
Kurasa aku harus meneguknya
Bunga Ada bunga juga, menurutku.
Pasti ada
ha
Ah
Sungguh, tidak mungkin
Dia akan memberimu cincin juga.
Ah, ini terus menjadi spoiler, tapi
Kurasa aku harus membunuhnya.
Saya yakin Anda benar-benar mengatakan itu.
aku cinta kamu
Dengan saya
Maukah kamu menikah denganku?
Tuan Kim Young
Mengapa ini kode pelanggan
Itu semua hanyalah panggilan lama
Shin Hyeong-ju Segalanya telah berubah.
Ya
anak
Saya belum menerima apa pun
Apa yang kamu bicarakan?
Jumat melalui Jooim Yoon
Anda menyampaikan segalanya.
Benar kan, Yoon Joo Im?
Ya, ini aku
Joohee Yoon
Minggu lalu, saya berada di kantor bersama seseorang yang bekerja di luar.
Oh, ini salahku
Tidak, ya
Bukan itu, tolong lakukan itu
Jika kamu memberitahuku satu
Mari kita lakukan setidaknya satu hal dengan benar
Kecuali Anda tidak disiplin
Saya mengatakan itu karena Anda datang, Tuan Lee.
Pergi
ya
maaf
Sebelum saya pergi, beri saya secangkir teh hijau.
Ah
ya
Ini adalah suatu sore ketika saya merasa tidak termotivasi
Jika Anda melakukan ini
apa sekarang
Kenapa kamu menjadi orang mesum yang gila?
Aku sangat membencinya, Tuan.
eh
pemirsa
saya dulu
produk dari perusahaan lain
Saya melakukan penelitian
di sana
Ooh ooh tidak, itu adalah pekerjaan kontrak yang tidak terbatas.
Jadi, saya
Tidak ada orang yang percaya padaku
Tidak ada yang menarikku
Pada akhirnya, itulah yang saya pikirkan.
Ah, aku harus menciptakan visiku.
Dengan hati itu
Saya memasuki dunia wirausaha.
Jangan menderita, ya
Penderitaan di tempat tanpa jawaban
Jangan khawatir
Apa pun itu, mulailah sekarang
Berteriak di tempat dimana nilaiku tidak diketahui
Untuk menghabiskan waktu
Hidup adalah
Karena itu terlalu singkat
Benar
Hidup ini singkat
Saya sangat membenci perusahaan itu
Ah, mulai lagi. Selamat.
Jangan diam
Sekarang, saya Joo-im Jeong.
Aku harus meneleponnya haha saja
Saya terpilih untuk promosi.
Itu belum terjadi
Orang yang akan menjadi anak tersebut adalah Dahee.
Tapi siapa lagi yang ada di sana?
Lalu, begitu pula Kokomi.
Gunakan layanan berlangganan penugasan
berhenti dan mengapa
Tuan Dahee
Ambil gambar di hari seperti hari ini ah
Baiklah kalau begitu
Aku akan membeli makan siang hari ini
Mari kita semua pergi bersama-sama
Oh, aku di sini
Tidak, aku lapar. Ayo cepat.
Ya ampun, cepatlah datang
Ayo makan bersama. Ayo makan bersama.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, makan saja seperti itu.
Uh hmm ah tunggu sebentar uh
Ayo pergi, oke?
Ah
Ha tidak, siapa aku
Itu adalah bagian dari tengah Buddha
Oh, taruh di sana dan makanlah.
Ucapkan selamat padaku
Hei, dan dengan bahasa kasar
Kotak berlangganan makanan ringan itu
Saya mendapat ide itu
Saya Cocomishu
Katanya karena laris manis mbak.
Terlepas dari idenya
kamu berada di pihak siapa
Jangan marah ya
Sejujurnya kami
Saya menjadi sangat kesal dengan pekerjaan di tempat kerja seperti ini.
Aku membutuhkannya, ya
Koingraf itu gila
Aku naik, saudari
Anda bahkan mendapat lamaran itu.
Oh, sesuatu seperti perusahaan itu.
Jika Anda ingin berhenti
Saya bisa berhenti sebanyak yang saya mau
Saya tidak menanggapi usulan itu.
Ya tidak
Karena itu sangat mendadak
Saya meminta Anda untuk menunggu sebentar
Benar sekali
Jangan terlalu mempercayai Coingraph juga.
Karena kamu tidak pernah tahu kapan kamu akan tertidur, ya
Kenapa aku merasa seperti terjatuh lagi?
Yah, belum tentu seperti itu.
Ada juga pembicaraan tentang penguatan peraturan koin.
Halaman daftar altcoin lainnya
Ada pepatah yang mengatakan hal itu akan terjadi
Sebelum itu menyehatkan kita
Hanya Exy
Saya pikir itu ide yang bagus untuk mengendarainya
Ah, ayo kita keluarkan kalau sudah sebagus ini.
Ah
Oh ya, ayo pergi dengan aman.
Benar haha di waktu yang tepat
Kitalah yang terjatuh
Hal terpenting dalam berinvestasi
tidak
Lalu, saat Anda merasa aman seperti sekarang
Pukul bagian belakang kepala
Hanya
Itu benar, aku
apa ini
Jingyewi
Itu belum diputuskan secara resmi.
Komite kebenaran dapat diadakan
Saya hanya memberi tahu Anda.
Karena Toko Kang Eun
Oh, kenapa Kang Eun Sanghoe?
tidak, apa itu
Panggil aku Jingyewi
perjalanan batin
Kegiatan nirlaba bertujuan untuk alasan yang nyata.
Itu berlaku
Sampai sekarang
Saya hanya tidak tahu dari buku pribadi
Aku hanya berpura-pura
Saya juga penggemar Kang Eun-sang.
Saya sungguh sedih dengan situasi ini.
Jadi untuk berjaga-jaga
Bersiaplah dengan baik untuk keadaan darurat
anak
Kalau bukan karena artikel itu, itu benar.
apa
Oh, mulutmu besar lagi
Apa pendapatmu tentang Kang Eun Sang?
jujur perusahaan
Di dalam seperti itu
Tidak terlalu buruk untuk berbisnis.
Saya membeli minuman di sana terakhir kali
Makan dan berkendara
Benar-benar mati dan hidup
Ini sudah melewati tanggal kadaluwarsanya
Sepertinya mereka menjualnya begitu saja.
Kualitas produk juga buruk
Harganya juga keterlaluan.
Ini bukan soal prestasi atau potongan rambut.
Kapan sebenarnya tanggal kadaluwarsa saya?
Saya menjual yang terakhir
Ah apa yang harus aku lakukan
Tidak, aku mendengarnya sebelumnya.
Jika kamu kalah
Mereka bilang Anda bisa diskors tanpa gaji selama sebulan.
eh
Bawakan aku Nenek Daun.
Beri artikel ini sedikit ubi jalar
Beri makan seratus
Tetap saja, sekitar satu bulan
Bukankah tidak apa-apa?
Koin juga meningkat pesat
Hei, itu dan ini sama saja
Pendapatan tetap, misalnya gaji, harus
Itu harus ada di sana
Lalu apa yang harus aku lakukan, Eunsang?
Tuan Eunsang
Oh, kamu di sini.
Itu itu
Hanya dua cangkir ramen dan dua kue kering.
Tolong bantu saya.
Tidak buka hari ini
Oh oke
Aku tidak akan memintamu membuatku trauma.
Oh, sebenarnya tidak.
Saya punya beberapa keadaan.
Oh Eunsang
Tolong beri saya salah satu stoking itu
Aku tahu itu berwarna kopi.
Sayang ya
Saya mendengar semuanya ada di dinding di sini.
Apakah ada yang salah dengan itu?
Saya minum terlalu banyak kemarin
mungkin hari ini
saya tidak melakukannya
Oh hei
Semuanya
Kang Eun-sang tidak akan beroperasi untuk saat ini.
Tidak, aku tidak bisa
Mengapa Anda bangga dengan produknya?
aku minta maaf
Maafkan aku.
Oke ini dia
Oh ya, mungkin sebanyak ini orang
Anda membutuhkan cedera
Begitu banyak orang
Jadi
Saya pernah mengadakan pertemuan penting.
Saya kehabisan biji kopi
Hei, kalau bukan karena Kang Won-sang
secangkir kopi
Saya hampir mengadakan pertemuan tanpa gelas.
Dia meninggal saat bekerja lembur.
Anda juga harus mencatat waktu.
Oke, tinggalkan di sana
Sampo bersinar di ruang shift malam.
Itu adalah perusahaan yang memasukkannya ke dalam.
Di sini
Shampo yang dijual oleh Eunsang kami
Teman Bebek Cukur
Saya hampir tidak berbohong
Saya berjalan-jalan seperti menantu perempuan.
Tidak ada Kang Eun Sang
Toko serba ada tiga kali dari persimpangan
Saya harus pergi
Jika ini akan terjadi, bisakah Anda memperpanjang jam makan siangnya?
Tapi ini
Ini benar-benar anonim, bukan?
Ah ya
jangan khawatir
Ini hanya kita
Secara terpisah, itu
Saya akan menuliskannya di pengaduan.
Kang Eun Sang
Berapa banyak untuk karyawan
Apakah itu tempat yang berguna?
Hanya untuk memberi tahu Anda
Ah sudahlah, itu tidak masalah
Semoga beruntung!
ya, ada kemungkinan
Jika hilang, semua orang akan mendapat masalah.
Semangat!
Dan terima kasih
Saya pikir tidak ada yang akan melakukannya
Ah
Tapi itu masih belum cukup
petisi ini
Saya rasa tidak akan banyak jika ada.
Saya benar-benar perlu melakukan ini
anak
Ketua tim Ai
Eunsang Kang
Jika hilang, hanya pemimpin tim yang akan mendapat lebih banyak masalah.
Sebagai pekerjaan rumah setiap hari
Anda mengalami masa-masa sulit, tetapi semuanya sia-sia.
Itu obat sakit kepala
Di mana Anda membeli semua barang itu?
Apakah kamu akan memakannya?
Bukan, maksudku Kang Eun-sang.
Apakah Kang Eun-sang perlu melakukannya?
Saya mendengar bahwa saya menghasilkan banyak uang dengan koin itu.
Berapa penghasilan Anda?
Mengapa Anda penasaran dengan hal tersebut?
berkeringat
Anda hanya tertarik bekerja.
Ugh, sampai kapan aku hanya akan berkeringat di ruang belakang?
Sebelum saya diusir, saya menerima pukulan juga.
Saya berharap saya telah mengurusnya
Jadi aku tidak akan bilang aku akan memberitahumu
Bahkan jika aku memberikannya padamu, aku tidak akan memberikannya padamu.
Saya juga tidak melakukan wawancara.
Oh, pemimpin tim
Tunggu sebentar
Saya sudah menyelesaikan video ini dan sudah siap.
Ah, aku bilang aku akan melakukannya.
Ah, sepertinya nyata sekali. Tidak ada gunanya.
Apa gunanya?
Ini adalah Jin Gye-wi dari Kang Eun-sang.
Pada akhirnya akan terbuka
Saya melaporkannya
Yang menulis artikel itu adalah Hoppang.
Itu aku
ya
Saya memiliki mulut yang besar
Tapi saya menulis postingan di papan buletin perusahaan.
Sejauh itu
Jin Gye-hee
Saya tidak berpikir itu akan terbuka.
Jadi sekarang saja
Departemen Sumber Daya Manusia
Secara formal mengangkat masalah
Itu sebuah jalan
mungkin segera
Saya juga akan menghubungi Tuan Unseong.
Tidak, tidak, tidak, tunggu sebentar
apa yang kamu katakan tadi
Apa kata Dahye?
Sesuap roti panggang
eh
Jadi
saya sekarang
Apa yang Dahye bicarakan?
Saya tidak mengerti sama sekali
Apakah kamu mengerti?
Ah Dahye
Kenapa sebenarnya bukan Pak?
dan sekarang
Ini
Mengapa kamu memberitahuku?
lakukan itu di sini
Menurutku itu bukan sebuah cerita
Jika Anda tidak keberatan
Pergilah ke suatu tempat dan minum kopi bersamaku
Bermain-main sekarang
Kenapa kamu melaporkan Eunsang Kang?
Adik Eunsang
Jika ada yang tidak beres saat Anda mendaki ke puncak dunia nyata,
Apakah akan dipotong?
Itu tidak akan berhasil.
Alangkah baiknya jika hal itu bisa terjadi
Apa yang kamu lakukan?
Anda akan terus menemui Dr.
Aku berharap kalian berdua putus.
Oh, kalau itu benar, aku
Saya tidak akan melakukannya dengan cara ini.
Dahye Dahye
Tidak mungkin, Dr. Han
Aku melakukan ini karena aku menyukainya haha.
Ah Dahye
Saya kira imajinasi saya hanya berjalan sejauh ini.
Itu tidak menyenangkan
Dahee Jeong
Kamu pasti sibuk mempersiapkan Jingeri.
Ayo masuk dulu.
Ah
Ah, ada apa, aku merinding
Ini adalah kamera tersembunyi
Hanya saudaraku
Tidak, rotinya
Kenapa kamu menembakku?
Awalnya, itu adalah aggro sambil memukul orang.
Ini tidak seperti Anda mematikannya.
Kali ini
Hal yang sama terjadi ketika meniduri seseorang.
Apa
Itu di sana
Apa yang kamu bicarakan?
Oh tidak
Ah, sudah selesai
Aku bahkan tidak ingin mengucapkan suara pengap itu.
Apa itu?
saudara perempuan
Jangan sampai kita kalah
Jin Gye-wi, itu dia.
Kita buang saja Dr. Aju.
Benar, dalam hal itu
Ayo berlatih dulu.
Eunsang Kang
Apa-apaan ini
Mengapa perusahaan menjual produk tersebut?
eh itu
Tergila-gila pada uang di perusahaan suci
Mengapa kamu tersenyum? Saya tertawa sekarang.
kamu
Anda berada di komite kebenaran sekarang.
Ah, tapi ini tapi uh ya
Jangan angkat orang yang kamu sukai
Bicaralah dengan sopan
guru
Lakukan secukupnya saja ya, Kak.
sebenarnya
Jin Gye-wi lebih buruk dari kita.
Ah, saya perlu berlatih dengan benar.
Itu benar, saya suka apa yang Anda katakan
Satu bulan itu tidak dibayar.
Apa stresnya?
Meski terputus
maaf
saya
Di perusahaan suci ini
Kang Eun Sanghoe
melakukan tindakan komersial yang tidak suci
Aku benar-benar minta maaf tapi
Perusahaan itu bagi saya
Bukan sekedar pekerjaan
Itu adalah kehidupan
Itu adalah mimpi
Itu adalah hubungan terakhir dengan masyarakat.
saya
Budaya organisasi yang canggih
pribadi
Saya tercemar oleh keserakahan, tidak akan pernah lagi
tidak pernah lagi
seperti itu
Saya tidak akan membuat pilihan bodoh
Tolong
tolong maafkan aku sekali saja
Yeoju Yeongseo
sudah sekali
Saya pikir Anda menerimanya.
Itu berguna
Kak, coba manfaatkan kesempatan pacarmu saat ini.
Saya punya pacar, anak peluang, dan Dr. Han.
anak
Saya mengundurkan diri, tapi saya masih mabuk.
Karena itu tidak terjadi
Nah, kenapa kamu tidak diam saja?
Eunsang Kang
Tolong hentikan Jin Gaekwon.
Izinkan saya meminta bantuan Anda, oke?
Ya ampun
Ke kaus kaki yang sudah berisik
Mengapa Dr. Han kesal?
Karena kamu
kamu melamar
Anda tidak menjawab
anak
Bukannya aku tidak melakukannya, hanya saja
Saya punya banyak pemikiran tentang ini dan itu
Apa yang kamu pikirkan?
saudara perempuan
Saya mengikuti Dr. Han
Bagaimana jika saya pergi
Saya hanya membayangkannya
Tapi
Tapi apa yang salah?
Saya sangat menyukainya
Hei, saudari, coba bayangkan sekali.
Itu Inggris. Itu Inggris.
Camble Itu batu bata dengan pemandangan Sungai Cam
Anda dapat memulai hari Anda di rumah
Oh lagi
Sambil makan teh hitam dan fish and chips
Sambil menikmati waktu senggangku
Pada siang hari
Sedikit ke London dan Bucking One
Berjalan-jalan di dekat istana
Itu adalah prajurit kerajaan yang tampan
Oh, mari kita lihat juga.
Kemudian di malam hari, di tepi Sungai Thames
merah di langit
Minumlah segelas anggur sambil menyaksikan matahari terbenam
Cakra
Jika kamu meminumnya, kamu akan mabuk
Saya kira saya harus menahan diri di negara orang lain.
Hei
Jika Anda sudah berpikir sejauh itu, mengapa Anda ragu-ragu?
Saya sangat senang
Nah, kenapa Anda ragu?
Pokoknya, Nak
Jangan khawatir saudari
Oh, diare
Sekalipun Anda diskors atau mendapat pemotongan gaji.
Apa yang kamu khawatirkan?
Ya, kami di sini
Tidak bisakah kita memiliki satu kakak perempuan sebagai diaken?
Apakah Anda menghasilkan uang secara cuma-cuma?
Oke, oke, tidak apa-apa, pak tua.
Dimana kamu di usia tua itu?
eh perak itu
ke kota
Saya akan membawa Anda ke kursus VIP.
Percaya saja pada kami
Haha tersenyum
jawaban
Jawabannya adalah jawabannya
Saya harap ini berakhir di sini
Jawab dengan cepat dan pergi sekarang
Apa yang kamu lakukan? Saya sedang mengamati sesuatu.
Saya melihatnya di TV
Segala sesuatu dalam kehidupan sehari-hari dibatalkan
Mereka bilang itu bisa menjadi sebuah barang
Wajah yang kulihat setiap hari
itu
Jika diperhatikan lebih dekat, ada sesuatu yang berbeda.
Aku ingin tahu apakah aku bisa melihatnya
eh
Itu benar
Saya bisa melihat sesuatu yang berbeda
Anda mendapat uap uh dimana dimana dimana
dimana dimana dimana dimana dimana dimana
Bisnisnya seperti apa?
Ketika saya menyentuh sejumlah uang, saya merasakan omong kosong yang aneh
Saya mendengarnya
Ini bukan angin panas, bukan.
Hei
Tidak semua orang bisa memulai bisnis, bukan?
hanya
Tanpa benar-benar menyelidiki apa pun
Hanya bos
Jika Anda melakukan ini karena ingin diperlakukan dengan baik,
struktur keuntungan
Modal awal
pinjaman komersial
Pemilihan lokasi analisis distrik komersial
Saya memeriksa semuanya.
bisnis kecil
Saya melamar semua program pendidikan.
Yang harus Anda lakukan adalah mengambil item tersebut.
Ya
Dan akulah bosnya
Saya tidak ingin diperlakukan seperti manusia
Saya ingin diperlakukan dengan baik
Namun hal itu tidak mungkin dilakukan di tempat kerja.
Saya rasa
visiku adalah
Sepertinya aku sedang berada di luar kantor
Selamat pagi Dahee
Saya melakukan pekerjaan dengan baik dalam mempersiapkan Jingye hari ini.
Itu menyeramkan
Aku tersipu, jadi maukah kamu bicara padaku?
Di papan buletin perusahaan
Mereka bilang aku punya mulut yang besar
Saya pikir Anda akan mempostingnya
Dia tidak melakukannya
Mengapa
Bahkan jika aku sudah memberitahumu
Saya tidak berpikir ada orang yang akan mempercayai saya
Tetap saja, izinkan aku mengatakan sesuatu
Sudah kubilang jangan bicara padaku
Saya tidak heran mengapa saya melakukan itu
Aku bisa memberitahumu
Sampai jumpa nanti setelah semuanya selesai
Mari kita minum kopi dan berangkat nanti
Mari kita lihat sekarang
Ikuti saya
Hei kamu orang gila
Ha apa yang sebenarnya
Ha, kamu hanya memberiku Americano
Abaikan juga yang lokal
Apa ini dan itu?
Bahkan saat aku satu-satunya yang diam-diam peduli
Apakah itu jahat?
saya pikir
Sekarang tidak ada jalan bagimu
Segala sesuatu yang Anda lakukan mulai sekarang
Karena itu akan dianggap bayi
Jaga dirimu
Mulai sekarang, sekali lagi
Jika kamu menyentuhku, aku tidak akan meninggalkanmu sendirian
tidak, bangsaku
Bahkan jika kamu menyentuhku, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Hari ini, Jin-gye-wi Kang Eun-sang
Ketika itu berakhir dengan aneh
Tapi saya tidak akan membiarkannya begitu saja
Lain kali
Pastinya dalam roti
Karena aku akan meledak
Aku tahu kamu pasti gugup.
eh
Oh dan
Anda adalah Jeong Da-hee
saya dipecat
kita berbeda
Apa kamu?
bengkak
Mengapa saya berbicara tentang sesuatu yang hanya mulut saya?
aku milikmu
kehidupan yang sepele
Mengapa kamu mengunyah emasku?
Apakah Anda akan menyia-nyiakan hidup yang sama?
Menurutku, aku tidak sama denganmu
Jangan gugup, Anda mengerti
Kamu semakin gemetar sekarang, ya, saudari
Tidak peduli apa yang terjadi
Karena kami akan bertanggung jawab atas semuanya
Jangan khawatir, kamu tahu.
Oke, kamu harus membersihkan mulutmu dengan baik.
Ah, apa yang harus aku lakukan dengan ini?
Ini benar-benar sampai akhir.
Aku akan pergi dan kembali, ya
Berkelahi
Ha bisa melakukannya
Semoga beruntung instruktur, jangan gugup
Berkelahi
ah ah aku pergi
Eunsang Kang
Menjual produk di rumah
Tolong beritahu saya keadaannya.
Jika Anda ingin mendapatkannya dari perusahaan
Prosedurnya cukup rumit.
Apa yang dikurung telah rusak
Selain itu, saat Anda sedang terburu-buru, gunakan tangan Anda secara berbeda
Tidak ada cara untuk menulisnya
Jadi secara pribadi, seperti ini
Saya menabung sedikit demi sedikit
Ada hal-hal seperti itu.
Tuan Kang Sang
Tempat ini adalah
Sesuai dengan kesejahteraan perusahaan
Itu bukan tempat duduk
Saya mendengar mereka menjual barang-barang yang sudah melewati tanggal kedaluwarsa.
Oh tidak
Saya belum pernah seperti itu
Jadi bagaimana kita percaya?
Oh, ada rekornya juga.
Aku meninggalkan semua fotonya juga.
Rekaman dan fotonya dingin
Silakan kirimkan kepada kami
Memulai bisnis dengan sungguh-sungguh
Saya rasa kamu berhasil
Pokoknya
Semua itu untuk rekan-rekan saya
Anda menjualnya demi uang, bukan?
Ah
Ada banyak sekali
Berbagai jenis barang
Itu sebabnya saya tidak bisa memberikan semuanya secara gratis.
Anda menjualnya demi uang, bukan?
Aku mendapatkan uangmu
saudara perempuan
Aku bisa mendengarmu
Tidak, aku tidak bisa mendengar apa pun.
Saya rasa Anda mendoakan yang terbaik untuk anak Anda.
Sekarang kamu menunjukkan sifat aslimu
murni
Anda melakukannya untuk menghasilkan uang, bukan?
Apakah uang itu bagus?
Tidak, bagaimana hal itu bisa dilakukan sendiri?
Dapatkan uang dari kolega Anda dan berbisnis
Chi
Seorang kolega
aku minta maaf tapi
Apa yang kalian katakan
Apa itu kolega?
Tidak, tidak di depan uang
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan dengan rekan-rekan saya
Kedengarannya seperti itu, ya
Kolega yang dikatakan perusahaan
Saya tidak yakin apa itu
Rekan-rekan yang saya kenal
Tanpa ada yang bisa bersandar
Orang yang bertahan sendirian
pertama
Mereka adalah orang-orang yang membutuhkan bantuan.
rekrutmen publik ke-14
Mereka juga pergi makan berdua saja.
Meski terkesan sepele
Saat Anda mengumpulkan satu per satu, Anda menjadi lebih sabar terhadap orang lain.
membuatnya lebih kecil
Ada beberapa hal
Waktu rapat umum juga telah berubah.
Saya satu-satunya yang tidak tahu
Hal seperti itu harus terjadi
tidak berdaya
Itu hanya terjadi pada rekan kerja saya.
Mengapa kamu tidak memberiku hadiah liburan?
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Saya melihat dan mendengar semuanya di depan mata saya.
um
Ini adalah ruang karyawan
Saya berada di sana sebentar.
Mereka menyuruhku keluar
Bagaimana bisa kamu pura-pura tidak tahu
seperti itu
bahkan sedikit
Apa yang saya mulai lakukan untuk membantu
Itu mengarah ke Toko Kang Eun.
Tidak, itu sebabnya
Bagaimana kelanjutannya?
Ini adalah situasi bisnis.
ya itu benar
Apa alasannya?
Bagaimanapun, perusahaan sedang dalam bisnis.
Memang benar membuangnya, dan sebagai hasilnya
Memang benar ada transaksi keuangan.
Jadi
Saya akan mengajukan pengunduran diri saya.
surat pengunduran diri
Saya bermaksud keluar dari perusahaan.
saya melakukannya
Karena saya harus bertanggung jawab atas pekerjaan saya.
Tolong lihat aku sekali saja
Sekalipun aku mengatakannya, itu tidak cukup, inilah saatnya
Ya, silakan lihat
Sayang sekali keluar seperti ini
Saya tidak punya, tapi saya tetap ingin bertanya.
beberapa rekan saya
Silakan lihat baik-baik
Rekan-rekan saya yang tidak dapat saya andalkan
tanpa diskriminasi
Untuk menerima perlakuan yang adil
organisasi dan lingkungan
Pertumbuhan rekan-rekan itu
Agar tidak menghalangi
Jadi
Masa depan yang diimpikan perusahaan ini
Agar tidak terasa terlalu gelap
Mulai sekarang
Semua orang di sini perlu tahu lebih banyak
Silakan perhatikan baik-baik
Hormat kami
Tolong
Haruskah kita melakukan hal ini lebih banyak lagi?
Apa hanya aku yang merasa malu saat ini?
Oh, sudah berakhir, sudah berakhir, hei
saudara perempuan
Bagaimana akhirnya? Itu berakhir dengan baik.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu
terima kasih
Anda menjalankan perusahaan?
Apa maksudnya?
Apa yang tidak berjalan baik bagi Jin-gye?
itu
Orang-orang itu masih memberitahuku
Mari kita mulai pertarungan
Benar, ini semua salah perusahaan.
Itu semua kesalahan perusahaan dari awal hingga akhir
Berhentilah mengumpat pada perusahaan
Yah, bagaimanapun juga, aku
Ada hal-hal yang saya syukuri dari perusahaan.
Kalian biarkan aku bertemu denganmu
lalu
kalian
Aku berpura-pura sedikit terganggu dan kesal, tapi
Sebenarnya tidak
Kakak, cepatlah datang
Ini
Jika Anda naik taksi tepat waktu, segera bayar biaya tambahannya.
Cepatlah, saudari, berkelahi, berkelahi
Kamu selalu memberitahuku
Kakak Kakak
Memanggilku seperti itu
Itu bagus
Karena hidup di dunia ini sulit
Buang saja
Meski aku hanya ingin mati
Mendengar suara itu memberiku kekuatan.
Oh, sesuatu seperti itu
Mungkin aku membuat alasan
Melihat mereka
Mari kita hidup dengan kekuatan untuk satu hari lagi
Ayo hidup
Oh, kalau dipikir-pikir
Itu alasan yang bagus untuk membesarkan kalian.
Kemudian terus kembangkan
Mari kita berkembang lebih jauh lagi
Tapi sekarang saya melihatnya
Dari yang kalian pikirkan
jauh lebih besar
sekarang
Aku merasa kamu tidak membutuhkan perlindunganku
berhenti sekarang
Dalam pertarungan harga minyak yang sengit ini
Saya akan dibebaskan
Saudari ini adalah
Saya ingin keluar dan melihat
keluar dari dunia
lurus tanpa satu pun
saudara perempuan
Tidak, tetap saja
apa kamu?
tidak
Adikku harus terbang dengan cerah
Aku tidak bisa pergi jika aku menangis
Tapi jika Anda terus membuka mulut
Rasanya aku ingin mempertahankannya
Ya, saya memilikinya
Tuan Lee Bagaimanapun, ini benar-benar Tuan Lee
Haha
Ya ampun
Ya ampun, ya ampun
Haha, makan saja.
Saya juga memakan makanan anak saya.
Bisakah saya mendapatkan alkohol?
Terima kasih Dahye
Ha tidak
Ah, tapi kalau dipikir-pikir, kita
Da-hye seharusnya datang juga.
Tidak apa-apa?
Dan Dahye
Aku merasa tertipu saat ini
kali ini
Saya rasa saya cukup bersemangat dengan ulasan promosinya.
Ugh, menurutku itu agak mengecewakan.
Ah, tapi sejujurnya, Da-hye
Anda dalam kondisi yang baik hari ini
eh
Saya pikir mereka ingin bekerja lebih keras dari kami.
Hei, lalu apa yang kamu lakukan?
Oh baiklah, mari kita lihat
Itu rahasia, tapi tetap bagus kok.
Oh, Jung Da-hee dan Jung Da-hae kami
Ini sangat berbeda
Anda adalah Jeong Da-hee
saya dipecat
kita berbeda
Apa yang berbeda?
ya
Ah itu
Anda memilih semua menu haha
Baiklah, saya akan memesannya dan kembali.
Ayam goreng
Aku buah haha
Saya ingin memesan
Terima kasih atas persiapan Anda.
Nona Dahye
Manajer Lee, bagaimana kabarmu di sini?
Saya menukar uang dengan orang-orang di tempat kerja.
Saya pikir itu sudah lama sekali
Saya dipukul lagi
Oh ya itu
Bagaimana kabarmu?
Apa kabarmu?
Itu menyenangkan
Perusahaan tempat saya beralih adalah Marronza.
ya
Saya punya cukup banyak teman di sana.
Sudah lama sejak saya menelepon.
Aku pergi dulu
Tapi Dahye tidak berubah.
masih cerah
Itu menjijikkan
Oh Ji-seong
Oh, Kangmin-ku. Ah, Jisung. Tunggu sebentar.
Oh, asisten manajer
Hehehe
Ah
Anda benar-benar memakannya seperti itu.
tidak
Saya bersama saudara perempuan saya beberapa waktu yang lalu.
Aku butuh angin
Saya ingin masuk dan mencari udara segar.
Ah ini
Dimana jagungnya?
Anda membawanya bersama Anda
Ah
Heejeong membungkusnya untukku.
Ya, aku Heejeong.
yang berada di tim Inggris
Wow staf
Saya mendengar sebuah pub dibuka di dekatnya.
Kami berdua sedang dalam perjalanan pulang.
Oh Heejeong
Oh, aku juga mendengarnya
Mereka bilang Anda mendapatkan jackpot dengan bir kerajinan.
Ya, Anda mendengarnya.
Tapi itu luar biasa
Sebenarnya aku bisa saja memukulnya.
ya tidak itu
Custer bir sesuai selera Anda
Hanya seperti itu.
Fakta itu
Saya juga
Itu adalah item yang aku pikirkan sejak lama.
Oh itu
Selain itu, item yang saya pikirkan
Ada banyak sekali um
Sekarang orang-orang saja
Saya hanya minum bubble tea
gula merah nanti
Seperti teh gelembung
banyak
Saya pikir sesuatu yang lebih manis akan menjadi populer
Ah, warna pribadi itu.
kepada satu orang
paling
Teknologi untuk menemukan warna yang serasi
Saya pikir itu akan menjadi populer juga
Dan lagi
Itu benar
ya saya
Aku mati dengan sangat bahagia
Oh, apa yang kukatakan adalah semuanya akan baik-baik saja
ya saya tahu
Tuan Jisung
Saya pikir Anda akan melakukannya
Apa yang kamu tahu?
Siapa pun yang mengenal saya
eh siapa aku
Di suatu tempat di kamar mandi sana
bergulir
teh hijau
Kau tahu aku seperti kantong teh
Kantong teh teh hijau
Karena murah
hanya
Beli saja dan simpan di mana saja.
Anda tahu apa yang saya taruh di sana?
teh hijau teh
Saya merasa seperti itu di tempat kerja.
Mudah dan mudah
Itu selalu ada di sana
tidak istimewa
Sebenarnya
Jisung tampak seperti kantong teh hijau.
Oh tidak, kantong tehnya
Biarkan terendam dalam waktu lama dan perlahan.
Rasanya seperti sukacita
Jisung juga
Jika Anda menontonnya perlahan dalam waktu lama
Anda akan bisa menghargainya
Masih ada orang
Saya kira Anda tidak mengetahuinya
sungguh
menurutku begitu
Lalu
Oh Dae-ri, aku hanya
Benar-benar ada
Di suatu tempat di luar dunia
Saya pikir saya bisa keluar
Apa yang kamu pikirkan?
Saya di luar sana
sungguh sungguh
Sungguh, sungguh, sungguh
ya
sungguh
Sungguh
siapa
Apa matanya
butiran anggur
ya
Halo
Apa suaramu?
Apa yang terjadi?
Bagaimana dengan pekerjaan?
Saya pikir ada
Mengapa saya merasa sakit?
Saya tidak meminum obatnya lagi
Mari kita lakukan satu per satu.
Tidak banyak yang terjadi
Garam, secukupnya
Aku selalu lupa obatku
dan
Jawaban yang paling membuat Anda penasaran adalah
itu
Hanya sedikit waktu lagi
Aku tidak begitu penasaran dengan yang terakhir.
Saya kira itu tidak terlalu penting.
Saya mencoba berpura-pura
Saya kira itu tidak terlihat
Saya tidak bisa berhenti berpura-pura
Anda bisa bertanya saja
Kenapa lama sekali?
Itu saja
Tapi apa yang saya lakukan di Inggris?
Apapun, Dahye Jeong
Apa yang ingin saya lakukan
Kami mendukung semuanya
Apa yang tiba-tiba aku ada di alam semesta
Saya ingin menjadi pilot
Lalu apa yang harus kamu lakukan?
aku akan melakukannya
Kalau saya bilang saya ingin jadi presiden
Berapa kali
Saya hanya perlu mengambil beberapa gambar
Haha memang
Anda berbicara dengan baik
Jika Anda perhatikan lebih dekat, itu hanya masalah kata-kata.
Dan kemudian
Apakah ada sesuatu yang kamu inginkan?
tidak
Dengan kata lain, siapakah yang merupakan bintang dan siapa yang bukan kaki?
Apakah Anda memintanya?
Perhentian ini sangat mengasyikkan.
Jika Anda benar-benar ingin mencetak poin
Apa yang sebenarnya diinginkan seorang wanita
Oh, di malam yang begitu gelap
Ketika Anda turun dari bus
Ups
Menunggu pertumbuhan
Menunggu sesuatu
Apa yang harus saya lakukan seperti ini?
Mengapa kamu datang ke sini untuk menciumku?
Saya mendapat poin, cacat
Tidak, turunkan menjadi sepuluh
Tidak, kemana kita akan pergi jika kita meninggalkan ini di sini?
Oh, kenapa kamu pergi begitu saja?
Oh, kamu mau kemana?
Aku hanya datang menemuimu sebentar.
Begitu aku sampai di rumah
Pastikan untuk tetap berhubungan
Pastikan untuk minum obat Anda
Oh, pria itu sungguh
Nak, aku masih bersemangat, kenapa?
Sekali lagi, kegembiraan ini
Tuan.
Sayang, aku benar-benar ingin meledakkan perusahaan.
Hei
Kamu menciumku sekali
Menunggu dua jam untuk melakukannya
Bukankah ini terlalu hemat biaya?
Itu sangat berharga hari itu
Ini mungkin ciuman terakhirnya
Mengapa kamu cemas?
Dahye Jeong masih baik-baik saja
Karena tidak melakukannya
Saya akan melakukannya
Ah
Oh, aku akan melakukannya, aku akan melakukannya.
Ganti ruginya
kita seharusnya tidak melakukannya
Jika ada satu kemungkinan
Maksudku, nak
Apa kemungkinannya?
Kini, keluarga Dahye Jeong akan menentangnya.
kemungkinan
Kemungkinan mendapat tentangan dari keluarga dan teman
Ada kemungkinan Anda adalah musuh keluarga.
Persalinan kemungkinan besar dilakukan antar saudara kandung.
Kami terlihat seperti saudara pengantar barang
Tampaknya mungkin
Ya, kami mirip
Ternyata
Hei, kamu mengejutkan orang seperti itu.
Hei, bagaimanapun juga
Di antara mereka, yang paling mungkin adalah
Ada kemungkinan ibu saya akan menentangnya.
Saya melakukan ini hari ini
Alasan aku meminta untuk bertemu denganmu
Ada sesuatu yang sangat ingin kukatakan padamu.
Apakah kamu mendengarkan?
Saya pikir kamu mendengarkan
aku akan memberitahumu
Saya seorang musisi
Saya ingin dilahirkan kembali
Bersama-sama
menikah dengan orang yang kucintai
pernikahan pernikahan pernikahan
Saya akan melakukannya
Tentu saja ibuku akan menentangnya
Mungkin ada kemungkinan, tapi
Tapi kemungkinan itu
Kemungkinan itu juga ada pada saya.
Ada
Itu masih ada di sana sekarang
berhenti bermusik
Jadilah sangat sengsara sepanjang hidupmu
Saya bisa saja membelinya
Wanita itu menghidupkanku kembali.
Coba lagi
Bermimpi lagi
Wanita seperti itu
bagaimana mungkin aku ketinggalan
apa aku
Ini bukan pertarungan langsung
Saya pasti akan menikah
Bu, itu nomor tiga.
Jika Anda ingin menggunakan benang gigi, lakukan sekali.
Karena aku siap
Anggap saja satu kali, hei.
ya
apa itu
Bagikan di kotak berlangganan makanan ringan
Sistem biaya diperkenalkan.
Itu menyenangkan
Sayangnya aku terjatuh
Pusat Peluang Lomba Hari Anak juga bagus.
Ah
ya terima kasih
Saya memeriksa referensi Da-hye.
Semua orang memuji saya.
Mengapa saya memeriksa referensi saya?
Di masa depan, perusahaan kami
Spesialis komunikasi gunung
instruktur
Kami berencana untuk mengembangkannya secara global.
Saya tidak tertarik
Ah
Oh, saya di tim pemasaran.
um
Diantaranya tujuan pemasaran
karya orang lain
Ada juga hal-hal yang akan membantu Anda dalam hidup.
Pemasaran juga membantu pada akhirnya.
Karena itu komunikasi
lakukan itu lagi
Jika Anda menganggapnya melakukannya secara sistematis,
Berhasil, ah
ya
eh
Tapi
Kenapa kamu seperti ini padaku?
Anda memberi saran.
Saya menerima rekomendasi dari seseorang yang saya percaya.
Eunsang Kang.
Sebenarnya, kemarin
Kang Eun-sang dipindahkan ke klan.
saya hadir di atas
Itu, Eunsang
Saya mendengar Anda berbicara.
Saya merasa malu
Perusahaan itu gila
Bagian yang tidak aku pedulikan
Toko Kang Eun memenuhi semuanya.
Itu juga benar
Ah benar
Bukan di Toko Kang Eun
Karena tidak ada barangnya
Itu pasti
Saya tidak sedang membicarakan banyak hal.
Tidak ada waktu untuk mengkhawatirkan siapa pun
Di perusahaan yang dingin dan keras ini, hal itu tidak ada
Apakah karena uang atau apa?
seseorang
Ada seseorang yang mencoba membantu
Memahami perasaan orang yang sulit
Ada seseorang yang tahu
Fantasi macam apa yang saya miliki?
Rasanya seperti sebuah novel
Ini sangat tidak masuk akal
Aku terus merindukanmu
Sayangnya, Kang Eun-sang adalah seorang fantasian.
Meskipun aku melewatkannya
Meski begitu, ceritanya harus terus berlanjut.
jadi itu
Jangan terluka di sini juga
terus bermimpi
Karena akan ada orang yang bermimpi.
dan saya
melakukan itu
kita
Saya berharap Dahye akan melakukannya.
Apakah ada yang mengeluarkan koinnya?
saya masih
Aku juga belum
saya
Saya ingin terus berjalan
Pilihanku sekarang adalah mimpi ini
seberapa jauh saya
Aku ingin tahu apakah aku bisa membawamu bersamaku.
saudara perempuan
Saya ingin menjadi lebih serakah
Saya juga
Uang untuk melamar pekerjaan
Saya butuh banyak
ya
Di manakah di dunia ini terdapat keserakahan yang pantas?
kita
Kalau begitu mari kita lanjutkan sampai akhir.
Oke
Jadi, kesimpulan dari kami bertiga adalah
terus berjalan
Haha eh
Tapi saudara perempuan
Pertama, kepada Dr. Han
Bukankah sebaiknya aku pergi?
Saya membuat keputusan
Dr
Ada yang ingin kukatakan
Ada apa dengan bibirku sekarang?
Oh, jangan khawatir tentang ini
Oh, ada yang ingin kukatakan.
ibuku menikahkan kami
Anda bisa mengatakannya lebih awal
Sebelumnya
Apa yang sebenarnya saya inginkan
Saya pikir itu banyak orang
Dan apa yang saya inginkan
satu
Saya pikir dokter akan melakukan segalanya.
Ya, mungkin sangat sulit untuk menjadi presiden.
Bagaimana rasanya menikah dengan Dr. Han?
Saya membayangkannya
Tapi bahkan dalam imajinasi apapun
Saya terus berjalan
Saya hanya senang karena Dr. Han.
Ini pasti cerita yang bagus
Tapi
Itulah kebahagiaan yang aku inginkan
Tidak
Terlepas dari apakah saya sedang naik atau turun
Saya ingin bahagia dengan usaha saya sendiri
Begitulah awal mula Coin.
Pada akhirnya, ini akan berakhir dengan baik.
Sebenarnya itu
Inggris
Aku bahkan tidak tahu apa yang harus aku lakukan ketika aku pergi
Jika Anda mengikuti Dr. Han seperti ini,
teruskan saja
Bersandar pada Dr.Han
Saya pikir saya ingin hidup
Saya tidak ingin melakukan itu
Dan saya menemukannya juga
Sesuatu seperti gitar Dr. Han
Ini adalah mimpi
saya
Apa yang sebenarnya ingin Anda lakukan di tempat kerja
Saya menemukan sesuatu untuk dilakukan, jadi
eh
Yang ingin saya katakan adalah
Saya kira pernikahan kami
Tunggu, mungkin
Ibuku merangkak
Apakah kamu mengunjungi Dahye Jeong?
Aku benar-benar terjebak di kepala.
Tidak atau mungkin saya tidak tahu
seperti milikku
Apakah cinta pertamaku yang indah telah kembali?
Apa yang terjadi pada kita?
Tidak, entah itu atau mungkin
Mungkinkah kita
Pengiriman adalah kakak dan adik
Dr
Itu tidak benar
Oh baiklah kalau begitu
Nona Dahye Jeong
Karena Anda tidak ingin bergantung pada saya
Karena aku ingin hidup sendiri
Jadi
Melalui semacam perbedaan ego-seksual
Kamu tidak ingin menikah denganku
Artinya kesimpulan telah tercapai. Wow.
Wah ini
Kemungkinan ini memang ada
Aku bahkan tidak pernah bermimpi, tapi wow
Itu Dr.Han
Mungkin sulit bagi kami berdua saat ini, tapi ini
Tidak ada pilihan yang lebih baik
Saya tidak mengerti
Dr.Han berkata:
dapat memahami situasinya
Saya mencoba mencari alasan yang jelas
Apakah ini benar-benar lantai batu giok?
Pertama-tama, saya mencoba menjual lantai batu giok dan berakhir seperti ini.
Apakah itu bengkok?
Suatu hari berlalu
Saya juga merenungkan hari itu
Saat terjadi kecelakaan di Namhae
Rambut Dahye Jeong
Apa yang terjadi?
Hari lain
Dia melakukannya
Dunia yang mencoba mengambil kata-kata
Saya tidak segan-segan melakukan hal-hal yang tidak berguna
Saya tidak melarang siapa pun untuk datang
Mereka tidak menangkap siapa pun yang pergi.
Kamu memegangnya terlalu erat
Namun ketika itu tidak berhasil
Mengapa kamu berjalan lagi suatu hari nanti?
Mengapa Anda melakukan itu?
mengapa saya melakukan ini
Dahyeya
Aku tidak akan pergi, ya
Inggris
aku tidak akan pergi
Musik itu hanyalah hobi
Lalu kita
Tidak ada yang berubah.
Dr Han, bukan, Dahye Jeong
Hatiku lebih besar dari hatimu
bagaimana saya melakukannya
Karena aku lebih mencintaimu
Saya akan menyerah
Sayang, bukan seperti itu.
Sebenarnya, itu adalah sebuah alasan.
Karena saya bilang saya akan keluar dari perusahaan.
Itu yang tidak kamu sukai
Apa?
Tidak, saya bekerja dengan baik di tempat kerja dan menghasilkan banyak uang.
Itu stabil karena menghasilkan
saya baik-baik saja
Mereka mengatakan musik akan tiba-tiba dimulai
Karena aku tidak bisa melihat masa depan
Bukannya aku tidak menyukainya haha
jangan bicara omong kosong
tidak mengapa
Dahye Jeong
Anda lebih menyukai uang daripada saya
setiap saat
Hal yang sama berlaku untuk membicarakan denda saya.
Berhenti, tidak, hentikan apa?
Saya bilang saya akan terus bekerja di perusahaan itu.
Maka tidak apa-apa.
Oh, berisik. Ponsel?
Coba lihat
Saya akan terus menghasilkan uang
Silakan lihat ponsel Anda.
Jangan melihat orang sebagaimana adanya.
Minum obat
Minumlah obat Anda untuk makan malam
obat
Anda tidak akan sakit jika makan pada waktu yang tepat.
Ini seperti ini
Dr Han mengatakan ini
Bagaimana bisa kamu tidak mencintai Dr. Han?
Karena mencintaiku seperti ini
Untuk menyelamatkanku
Apa yang harus saya lakukan ketika saya mulai percaya pada diri sendiri?
Di masa lalu
Sebuah perusahaan yang baru saja bertahan
Sekarang saya memilih
Rasanya seperti sebuah tempat, jadi saya akan melanjutkan di sini
sekali
Apa yang harus saya lakukan jika saya ingin pergi?
Jadi
Baik itu Inggris, Amerika, atau luar angkasa
Kapan aku bisa pergi sendiri
aku akan pergi
Kepada Dr
Lalu padaku
Berapa lama untuk sampai?
Satu tahun atau lebih, dua tahun, tiga tahun
kita
Saya perlu menjauh untuk sementara waktu
berapa lama waktu yang dibutuhkan
Apakah kamu yakin?
kita
Mari berpisah sambil tersenyum, ya
Mari kita pergi bersama dengan nyaman
ya
Wah
sungguh
Kini, di tengah perpisahan yang tidak menjanjikan
Mari kita putus dengan senyuman
hanya
Aku seharusnya tidak memilihmu empat tahun lalu.
hanya aku
Suatu hari, aku ingat hari ini
Saya mungkin menyesalinya
Saya terlalu serakah
Saya berharap saya menerima lebih sedikit
Mungkin ada sesuatu yang berbeda
Tapi
Saya ingin menjadi lebih baik dari sekarang
keinginan
Bagaimana aku bisa memaksanya pergi?
Bagaimana aku bisa berpaling
Saya melakukan yang terbaik sebanyak yang saya mau
Yang ini saya pilih
percaya bahwa jalannya benar
Itu saja
Hanya itu yang bisa kami lakukan sekarang
Itu akan terjadi
Jangan menangis dan jadilah kuat, Dahye Jeong
Kamu tidak salah, kamu datang
Mungkin aku sedang mencarimu
Sungguh menyakitkan
Itu sangat menyakitkan
Halo, saya Dahee.
Ya ampun Dahee, kenapa mejamu seperti ini?
mulut besar
Itu Dahee.
Biasanya
Orang-orang yang berbicara dengan keras
Segera setelah saya mendengarnya
Oh, aku memberimu ini sebagai hadiah.
tidak, bagaimana kamu melakukan itu
Jadi sekarang, Tuan Dahee
Kemana kamu pergi?
Saya mencoba menelepon
Aku terus tidak bisa menghubungimu
Uh uh uh
Wah, ini belum terlambat. Ketua tim belum datang.
Oh, dimana Dahee?
Oh, ayo naik lift bersama.
Tapi aku bahkan tidak mendengarkan
Aku melihat Dahee.
Pertama-tama, eh
kenapa daripada aku
Aku naik duluan, tapi aku belum sampai.
Kenapa kamu seperti ini?
Oh, kenapa kamu seperti ini?
Bagaimana kabarmu, saudari Hobbang Dahee?
untuk
Ya ampun
bagus
Dahye ada di sini
Apa yang kamu lakukan disana sekarang?
Bagaimana Anda mengetahuinya di sini?
Apakah kemampuan seksual Anda meningkat akhir-akhir ini?
Dahee Jeong
Itu berjalan dengan baik
Kemarilah
Minumlah secangkir kopi bersamaku sekarang
Sayang, ini Cina.
Pernahkah kamu melihat orang asing itu lagi?
Manajer Oh
Mengapa Anda tiba-tiba meninggalkan pekerjaan saya?
Maaf, kenapa kamu seperti ini?
Apa yang telah dilakukan akuisisi sejauh ini
Saya mengaturnya menjadi sebuah file.
Saya ingin istirahat sekarang
Saya sudah selesai sekarang
Untuk mengendarai puisi
Saya sangat merindukan Dr. Han
Ah, kami melakukan itu
Sebut saja itu perpisahan
sosial
Kami setuju
Arti yang bagus juga
Saya datang ke Korea untuk tampil
Dr